Bienvenue à tous dans TypeScript et View.
Je suis ravi de vous avoir tous ici aujourd'hui alors que nous nous plongeons directement dans le vif du sujet.
Alors, pour commencer, un peu de moi.
Alors, petite anecdote amusante, j'adore vraiment aller dans votre parc d'attractions.
Une des belles choses qui a été géniale depuis que les choses ont commencé à se calmer
en ce qui concerne la pandémie et tout ça, nous pouvons revenir en arrière.
Donc, je suis allé à Universal Studios. Ce n'est pas une photo récente,
mais si vous me cherchez, je suis le gars tout au fond.
C'est sur Universal Studio ou Lando.
C'est comme se garer là où tu meurs à environ 80 pieds.
C'est une explosion absolue.
Alors, si jamais tu en as l'occasion,
assurez-vous de vérifier cela.
Mais le studio Universal à Los Angeles,
ils l'ont lu avec le Jurassic World.
Donc fortement recommandé si vous êtes dans la région.
Alors, vérifiez ça.
Mais un fait amusant est de côté.
Un peu de moi pour ceux qui ne connaissent pas mon travail.
Je suis ingénieur senior en expérience de développement chez Nellify.
Je fais partie de l'équipe View Core, d'où certains d'entre vous me connaissent peut-être.
Donc, nous ferons beaucoup de choses en open source,
ainsi qu'un ambassadeur Nux.
Donc, si vous ne le savez pas, il y aura aussi l'atelier Nuxary qui aura lieu dans quelques jours.
Alors, si vous voulez en savoir plus,
assurez-vous de nous rejoindre pour cela également.
J'enseignerai également View Mastery,
et je suis également un expert développeur Google.
On dirait que tout le monde ici est
très excité d'apprendre ce pour quoi j'ai conçu l'atelier,
qui vous permet d'être opérationnel avec TypeScript et View,
parce que cela a été un voyage assez délicat pour View.
Nous en parlerons un peu,
mais aujourd'hui, nous allons passer par Internet et, espérons-le,
ouais, fais beaucoup de choses.
Très bien, en ce qui concerne le format de l'atelier d'aujourd'hui,
en gros, quand j'anime des ateliers,
Je respecte ces trois principes jusqu'à la recette,
c'est-à-dire que nous commençons par apprendre le concept,
on s'interroge au fond,
comprendre ce que sont réellement les choses,
pour que vous puissiez tous poser des questions,
et puis nous pouvons l'appliquer,
et je pense que c'est l'étape clé.
Donc, juste pour donner quelques exemples supplémentaires,
quand nous apprenons,
Je vais donner quelques explications,
des exemples de la façon dont les choses fonctionnent réellement,
pour pouvoir voir ça en direct.
Bien sûr, si quelqu'un a des questions sur ce que je viens de faire une démonstration,
ou j'ai juste besoin de me laisser plonger un peu plus profondément,
c'est là que nous pouvons le faire.
Et puis comme toujours avec les ateliers,
vous avez la chance d'en faire une expérience pratique,
parce qu'après tout,
combien d'entre nous ont lu des livres,
regarder des cours vidéo,
et puis quand il s'agit de l'appliquer réellement,
c'est une tout autre affaire.
Donc tout ce cours,
à mesure que nous traversons les choses,
vous aurez de nombreuses chances de vous familiariser avec le code.
Donc, autant qu'il est humainement possible,
s'il vous plaît, essayez de faire les exercices avec nous.
Nous trouverons des solutions,
alors ne vous inquiétez pas si vous vous sentez un peu perdu,
mais oui, ce sera un élément clé de l'atelier.
Et enfin, pour rappel,
avant de commencer,
c'est que tout le code est compromis.
Donc beaucoup de choses dont je vais vous parler
sont essentiellement des choses que j'ai observées.
Ce ne sont pas nécessairement des bonnes pratiques
en termes de ceci, c'est ainsi que vous devriez toujours faire les choses.
Et donc je vous encourage à,
qu'il s'agisse d'une question ou d'un désaccord avec les choses que je dis,
parce qu'après tout votre avis et votre expérience comptent,
et après en fin de journée,
vous et votre équipe êtes ceux qui maintiennent votre base de code,
et il est important de respecter cela en fin de compte.
Merci beaucoup.